Говорили, что ты будешь ходить сюда пять лет,
потом, значит, четыре инициации, через пятое колено и ещё что-то.
А она начинает, вижу, недолго тебе осталось, темнота вокруг тебя.
То есть я вначале думала, что это не мне.
Вот там девочки причочивают приворот.
Серьёзно? Да, вот есть такой безгреха приворот.
А бывает приворот безгреха?
Часто люди вообще приходят с какими-то деструктивными заказами к вам?
Очень часто.
А вы берёте всё-таки работы?
То есть не бывает какой-то волшебной палочки.
Ну и вообще, вообще люблю тару.
Здравствуйте. В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рамках рубрики «За кулисей магических тайн»
у нас в гостях Марина Вань,
практик различных традиций, сенсорик, рунолог, таролог.
Марина, здравствуйте. Здравствуйте.
Расскажите, пожалуйста, с чего начался ваш путь в магию?
Ну, давайте это кратко.
Занимаюсь я официально 20 лет, получается.
Ну, с 2000 года 22.
Но это именно официально.
Но по большому счёту это уже, наверное, вся моя жизнь как таковая.
Очень многие говорят, что дар.
То есть должен быть какой-то дар.
Очень многие рассказывают о том, что дар с детства и подобные вещи.
То есть я росла в совершенно обычной семье.
Совершенно социальные люди.
Чайник был чайником.
И где-то, наверное, 17 лет мне было, я начала интересоваться.
Я начала интересоваться.
Но, опять же, не было интернета.
Не было каких-то школ. Не было ничего.
Была библиотека, были книги.
Я находила каких-то женщин, пыталась что-то у них...
Женщин, мужчин, кого я так не видела.
Пыталась выудить какую-то информацию.
Её было минимально.
И вот, считайте, где-то официально с 2000 года
я начала ездить, что-то искать.
К сожалению, когда я добиралась до этих женщин, мужчин,
до источников знаний,
не всегда это было качественно и хорошо.
И когда ты приехал куда-то,
отстоял в очереди двое суток,
а дальше ты заходишь и понимаешь,
что толку от этого не будет,
становится жутко обидно, жалко потраченного времени и сил.
Как вы понимали, что это потраченное...
Зря потраченное время?
Я не знаю, как здесь помягче сказать.
Я видела очень много,
и люди, скажем так, не совсем адекватны.
То есть ты видишь
не совсем адекватного человека.
Возможно, этот человек несёт бред.
Ну, как таковое.
Допустим, я 20 лет...
Больше 20 лет.
Муж меня очень поддерживал
всё это время, с самого начала он со мной.
И когда ты заходишь,
тебе говорят о том, что
ты не в браке, ты никогда не будешь в браке,
ты вся больная, у тебя всё плохо,
и надо срочно что-то делать,
снимать, восстанавливать твою жизнь.
Здесь ты понимаешь, что ты зря приехал.
Когда ты замужем 6-7 лет,
когда у тебя, в принципе, всё хорошо,
и когда ты, не знаю,
полностью здоров.
И вот таких, наверное, моментов было очень много.
Поездила я, наверное,
ну, не соврать, лет 5-7.
Ну, нет, периодически
ещё там прецеденты потом были,
когда «ой, хочу, всё, надо ехать».
И поняла, что
да нет, сама.
Ну, просто брать сама и развиваться.
Вот есть какая-то база, потихонечку всё становилось доступно.
То есть там появлялись
какие-то книги,
появился интернет.
Изначально это было как-то по карточкам,
ещё что-то, что-то можно было найти,
почитать.
Появлялись какие-то люди, с кем можно пообщаться.
Ну, и люди делились опытом.
И вот ты берёшь вот это и начинаешь просто делать.
То есть, и по большому счёту
вот с момента, наверное,
там, скажем так,
официально от 2000 года и до момента
сейчас я, в принципе, развиваюсь.
То есть я никогда не остановлюсь.
Я постоянно занимаюсь,
развиваюсь сама. Мой день начинается
с того, что, ну, 3-4 часа практики.
То есть медитация,
йога, хида, ещё какие-то подобные вещи
именно направлены на своё развитие,
а не на работу с клиентами.
И нет, сразу скажу, это не чистки.
Это просто вот именно поддержать себя.
А не помните
вообще вот этот первый момент,
вот толчок, импульс?
С чего началось всё?
Слушайте, да это, наверное... Ну, вот здесь, наверное, всё банально.
Я всегда чувствовала людей.
То есть я чувствовала настроение,
чувствовала состояние человека.
Я была ещё маленькая.
Мама приходила домой, и я смотрела на неё.
Она стоит спиной, и я понимала там,
что-то не так.
То есть там плохое настроение, ещё что-то.
И, в принципе,
а потом вот, когда появился интерес,
первое, что я начала,
это вот пытаться...
То есть ты почувствовал человека,
и дальше ты пытаешься в него
погрузиться, углубиться,
почувствовать какие-то эмоции сильнее,
почувствовать его мысли.
Всё, всё просто.
И вот потихонечку от этого,
а дальше, соответственно, логически, допустим,
Таро, оно на слуху.
И тогда это было, что Таро,
карты, приезжаешь к любой бабушке,
первое, что она делает,
это достает какие-то карты.
Это интерес.
Принцип тот же самый, то есть попытка
найти какого-то там учителя,
преподавателя, к сожалению.
Либо мне говорили, что ты будешь
ходить сюда пять лет,
потом, значит, четыре инициации,
через пятое колено и ещё что-то.
И вот только после этого ты сможешь
работать, да. То есть, ну, пять лет у меня
не было, и я потихонечку просто начала делать.
То же самое было с рунами.
На самом деле я понюхала, наверное,
все традиции. То есть вот за двадцать лет
такого нескончаемого, постоянного
обучения, реки, Таро,
руны, это хилинг,
господи, да я вот
половину, наверное, уже не помню.
Метафорические карты, какие-то психологические
аспекты, но без этого тоже, к сожалению,
никак, потому что всё-таки работаю с людьми
постоянно.
И потихонечку каждую
традицию, то есть я где-то
что-то ловила, ну, брала максимум,
пришла к выводу, что если мне
на каком-то семинаре
в какой-то школе дали хотя бы
20%
информации, остальная вода
это успех.
И потихонечку просто крутила, развивалась,
пробовала на себе всё, пробовала на своих
близких. То есть в итоге
у вас и не было учителя, наставника,
и это был самостоятельный путь?
Я прошла огромное количество
людей в разных
традициях, разных направлений,
но найти именно наставника, именно
человека...
Наверное, всё-таки наставник —
это не только обучение
какое-то, да? Когда мне говорят
наставничество, допустим, мои ученики
сейчас, я веду их.
То есть мы разбираем проблемы в их
жизни, мы меняем взгляды, мы меняем
картину мира, и это не только
«делай вот так, и будет тебе чудо,
будет тебе счастье». Да, это
когда тебя человек ведёт, и человек
созвучен. Это взгляд на мир,
наверное, вот такое. Нет, к сожалению,
не нашла. То есть последнее,
ну, последнее уже, я не знаю, сколько там...
Ну, вот я говорю, семь лет я пыталась,
какие-то там были прецеденты, потом я
плюнула. Ну, к сожалению, плюнула.
Марина, раскроете нам вот это понятие
сенсорика, что это такое? Вы можете
называть, на самом деле, как угодно.
Сенсорика, интуиция, ясновидение,
ну, наверное,
вот этих терминов,
их огромное количество.
Я скажу, конечно, что это
когда человек видит чуть больше,
видит тонкий мир, видит энергии,
но это не
особенность какая-то.
По большому счёту, вот когда мы пришли сюда,
вот наша душа пришла,
в очередной раз она,
скажем так, родилась,
нам дано всем одинаково.
Вопрос в том, в какой семье
мы живём, какой
социум нас окружает, да?
Основная проблема какая? То есть, допустим,
приходит какой-то ученик, говорит,
«Вот чудо, хочу вот это вот своё первое чудо
почувствовать, да, увидеть что-то,
но нет я не могу».
Почему ты не можешь?
«А потому, что мне мама говорила,
мне все говорили, краше меня в школе говорили,
на работе говорили».
И так далее. То есть вопрос
в том, либо детям забивают это
и говорят, нет, этого всего нету,
а либо, допустим, ребёночек
рождается в какой-то семье,
где к этому лояльно.
То есть у меня к этому относились спокойно,
никто не говорил никогда что есть,
никто не говорил, как бы, что нету.
Да, и, в принципе, для меня это было естественное.
То есть это какое-то более тонкое чувствование мира.
Ещё одно чувство — есть слух, есть зрение, да, то есть есть вот это.
Знаете, такой пример наверняка где-то, ну вот когда-то замечали,
знаете, как дымка над дорогой бывает, да, вот когда едут машины,
и иногда это видно вокруг человека.
То есть это очень многие видели, да, это вот это вот тонкое видение,
и вот это наше эфирное тело как таковое, это может увидеть каждый.
Вопрос в том, насколько человек может сконцентрироваться,
насколько человек понимает, как это сделать,
не боиться и хотя бы чуть-чуть верить в себя.
Потому что когда человек говорит «нет, у меня не получится,
всё это магия, всё это чудо», вот на этом всё и заканчивается, к сожалению.
То есть и когда начинаешь как-то взаимодействовать с учеником,
первое, что надо сделать, — это выбить вот это.
Поэтому называйте, как хотите.
Ключевой момент — это просто, ну, я называю, наверное,
полноценное видение мира.
То есть когда человек этого не видит, не чувствует,
это как вот выкинутый какой-то кусок,
да, вот как не слышит, не видит глазами, да,
то есть как бы вот не знаю, как объяснить.
А как вы это в себе развивали?
Ну, во-первых, огромное количество просто банальных примитивных упражнений,
такие, знаете, как в школе мы крючочки рисуем, да, вот здесь всё то же самое.
Во-вторых, наверное, основное — это уметь концентрироваться,
уметь останавливать вот этот пресловутый внутренний диалог,
да, такая внутренняя какая-то тишина, слушать себя и чувствовать.
То есть с одной стороны это даёт
много плюсов, но с другой стороны даёт и минусы,
потому что чувствуешь же всё.
Чувствуешь хорошее, чувствуешь плохое.
Допустим, у меня была проблема, что когда вот именно развивалась,
развивалась активно, первый этап — я не могла ездить в метро.
То есть я заходила в метро, там огромное количество людей,
болезней, эмоций, ещё чего-то, злость, агрессия,
а ты заходишь, и ты всё это чувствуешь.
Как вы это чувствуете? Вот именно могли бы вы, может быть, привести пример
или описать на практике, как это происходит?
Да банально на самом деле. Допустим, приходит клиент, у него болит голова.
Если сесть и срезонировать, у меня тоже начнёт болеть голова.
То есть когда заходит клиент, ученик, мой близкий какой-то человек,
я очень чётко могу сказать, что там болит вот это,
там состояние вот такое-то, резонирует в первую очередь наше тело.
Ну то есть наше тело никогда нас не обманывает, да?
То есть ты чувствуешь то, что чувствует человек.
Со временем ты учишься не включаться в это.
И, ну опять же, примитивный пример.
Если у человека голова болит сильно,
ты просто почувствуешь, что ага, что-то с головой там, не знаю, не так, да?
То есть, ну, не будет вот этих сильных болей.
И изначально, когда я начинала там работать, да,
вот это вот непонимание подсказать некому, а непонимание...
А как же от этого всего немножечко-то абстрагироваться?
Потому что два человека там пришло, и ты всё, и ты лежишь,
у тебя ножка-ручка отстегнулась,
то есть ты не понимаешь, что тебе делать, как собраться.
Но со временем просто учишься.
Учишься не включаться в людей,
учишься так сильно не резонировать с людьми.
Наверное, ключевое — не включаться.
Кто-то говорит, что я жестокая,
потому что, ну, люди не приходят же с хорошим, да?
То есть мы живём в таком, ну, негативном, наверное, фоне, да?
Там с проблемами, с бедами, с болью какой-то, с истериками.
То он пришёл, и у тебя десять человек таких.
И если ты будешь каждому давать платочек, когда он плачет,
всё, тебя не станет через два-три человека.
Ты сядешь и будешь плакать рядом.
И поэтому всё, что я могу сделать, — это встать и сказать,
сейчас администратор придёт, даст вам водички,
десять минут успокойтесь, и мы продолжим работать.
Как только я включилась, как только я вышла вот из какого-то
базового ровного состояния, работы не будет.
То есть, по большому счёту, ещё такой, наверное, важный момент —
когда приходит человек, надо всегда смотреть его глазами.
Пример приведу просто. Допустим, приходит, и таких очень много.
Ну, такая вот классика жанра. Приходит девушка, там, женщина-девушка,
и говорит о том, что, не знаю, меня муж бьёт.
Бьёт, пьёт, ещё что-то, да? Вот что мне делать?
Как вот сделайте что-нибудь?
И если, допустим, посмотри, там, с моей стороны вообще социальной какой-то,
это плохо, всё, уходи от него.
А ну ей-то хорошо, он вначале её бьёт,
потом они активно там мирятся, и так они живут 20 лет.
Да, и смотришь и понимаешь, что человеку так и надо прожить эту жизнь,
никуда он не уйдёт.
Если ты сейчас начнёшь ему говорить, давить, что плохо, да, толку не будет.
То есть мы должны полностью выключиться и посмотреть глазами человека.
То есть почувствовать человека, почувствовать его жизнь
и почувствовать, что для человека будет лучше.
Не то, что для меня хорошо, не то, что для меня там недопустимо бить,
а то, что для неё. И так во всём.
Марина, а с чем приходят люди, раз мы уже затронули этот вопрос?
Наверное, всё старо, как мир.
Три основных темы.
Темы — это отношения, это здоровье, это финансы.
То есть деньги, бизнес, любит-не любит, женится-не женится.
Ну, плюс какое-то вообще партнёрство, наверное, в аспекте бизнеса.
Ну и здоровье. Здоровье — наше всё самое частое.
Может быть, поделитесь, какие инструменты используете?
Допустим, приходит человек с тем или иным запросом.
Ну, как вы сегодня уже приводили пример,
там, девушка приходит по поводу отношений.
Какие инструменты используете? Что вы с картами работаете, с рунами и так далее?
То есть, ну да, во-первых, приходит человек,
можно взять карты, можно взять руны, можно просто посмотреть.
В зависимости от открытости человека.
То есть если человек, в принципе, открыт, не боится,
это частое явление, боится, в истейке, ещё в каких-то подобных,
то есть лучше взять, допустим, карты.
Да, то есть это быстро, качественно.
Первое, что мы делаем — мы разбираем, что у нас там происходит.
Кто виноват, кто прав.
Ну, обычно две стороны виноваты.
Дальше понимаем, как нам работать.
Вот эти вот вещи из серии «Приворот», «Подавление воли» и какое-то что-то подобное,
да, нет, не люблю категорически.
Ну а дальше опять же, либо работаем в аспекте энергии,
да, всё в нашем мире энергии, можно что-то добавить.
И если, допустим, ну, такой утрированный пример.
Девушка приходит, вот мужчина меня, не знаю, последнее время не любит.
Смотришь на девушку, понимаешь, что, ну, в первую очередь,
приведите себя в порядок, а во вторую очередь
давайте изменим вам просто качество энергетики.
Давайте мы вас немножечко подраскачаем,
сделаем более привлекательный, более, не знаю, качественный,
насколько это можно сказать, более красивый, наверное, примитивный,
чтобы вы нравились, чтобы, не знаю, вас хотели.
Как вы видите вот эти энергии?
Как вы понимаете, ну, вот в данной конкретной ситуации?
То есть, смотрите, у нас есть такая структура строения тела, да.
То есть понятно, что у нас есть физические тела,
руки, ноги и так далее.
И у нас есть энергетические тела.
Все, наверное, про это там слышали.
Допустим, тоже эфирное тело 5-7 сантиметров от физического.
Оно отвечает за наш вкус.
Оно привязано к нашему второму центру с Адхистани.
Тоже все слышали про чакры, да, вот эти вот.
То есть, если, соответственно, банально смотришь на человека и понимаешь,
там, с Адхистана битая, работает плохо,
качество с Адхистана плохое, энергия плохая.
То есть, там, можно сказать, допустим, она тёмная, да.
Ну, я больше, у меня нет именно видения,
я никогда не видела вот этими картинками, да,
я просто больше знаю, чувствую.
А дальше смотришь эфирку, понимаешь, эфирка там должна быть 2 сантиметра.
Она маленькая-маленькая.
Потому что, ну, смотришь в следующий центр,
допустим, Манипура отвечает за всё социальное,
за работу, за, не знаю, там, бизнес и какие-то вот именно социальные аспекты.
А там, не знаю, она работает, как в последний раз, раскачанно.
И, в принципе, ты понимаешь, что, ну, банальный человек, девушка-женщина
работает на двух работах, забыла вообще про себя.
Ну, и как таковое с Адхистана, и её вот приказывают долго жить.
Соответственно, работаешь просто с центром, всё.
То есть меняется, выравниваешь где-то, меняется,
у человека уходит фокус внимания на себя.
Там девочка вспоминает, что она девочка, красивая,
ну, это, наверное, в каком-то подобном формате.
То есть понимать вот то, что я говорила, да, это видно.
То есть вот если начать в себе это развивать, это видно, это чувствуется.
Когда человек заходит, и с ним что-то не то,
здесь не надо карты, не надо руны, не надо ничего.
Вот ты смотришь на человека и понимаешь, что не то,
что-то, вот знаете, ощущение, что-то не так.
Вот ты ловишь его, и дальше ты просто более глубоко туда идёшь, ковыряешься.
А что является причиной вот таких вот, как вы говорите,
ну, что что-то не то с человеком?
Что может являться причиной?
Это какое-то воздействие внешнее, магическое воздействие,
или это человек сам с собой это делает?
К сожалению, в 99% это сам человек.
Это именно какие-то неправильные взгляды,
неправильные отношения к себе, к жизни, к людям, ко всему.
Да, одни и те же ошибки какие-то, да.
То есть вот 1%, когда реально попадается
ну, какой-то сделанный негатив, родовой негатив.
То есть за 20 лет прошло огромное количество людей,
и реально люди, у кого что-то было,
ну, вот сделанное, порча, проклятие, родовое и так далее,
это 1%, я их всех помню.
Я постоянно своим ученикам говорю,
что когда у меня появится вот этот вот порчено-проклятый человек,
я приведу вам и покажу его.
Ну, потому что ни с чем не спутаешься.
В основной массе, к сожалению, люди сами.
И, опять же, к сожалению, человеку очень хочется скинуть на что-то.
То есть что это не я неправильно делаю что-то, да,
не я повторяю одни и те же ошибки,
не я, не знаю, там, неправильно питаюсь, да,
а какая-то там страшная-страшная порча,
из-за которой у меня болит желудок,
и у меня всё очень плохо.
То есть у меня не соматика, а у меня порча.
Потому что, ну, опять же, очень многим клиентам...
Почему в какой-то момент я пошла и начала вот именно разбираться в психологии?
Да, там, где-то учиться, ну, и здесь уже откровенно учиться,
потому что, ну, очень многим не ко мне, к психологу.
То есть человеку просто надо разобраться с собой,
убрать какие-то, ну, вот именно ступорки из головы,
ненужные программы, ненужные, я не знаю, как сказать,
гадость всякую, по-другому не назвать на самом деле.
Вы говорите, что помните всех своих клиентов
вот с деструктивным воздействием.
А как вы определяли эти деструктивные воздействия?
Это тоже сенсорика или что-то другое?
В аспекте моей чувствительности на такого человека мне становится очень плохо.
Вот здесь не закроется ничего, то есть ты смотришь на человека,
понимаешь, что в человеке вообще нет сил, вообще нет энергии.
Это вот он сам по себе как серый цвет кожи.
Он не входит, он вползает.
Вот я не знаю, как объяснить, да, таких людей видно.
И плюс еще на таких людей первая реакция мне плохо, плохо до тошноты.
То есть там не надо вот что-то, да, то есть как таковое.
А так, в принципе, и Таро покажет, и Руна покажет,
и, ну, практики работают по-разному,
способов каких-то там вот этот негатив выявить их много.
Да, но я обычно вот человек вошел на это, мы и все поняли.
Вернее, вы почувствовали, да, вот уже, в принципе, все понятно.
А дальнейшие ваши действия вы все равно будете раскладывать Руну?
Все, не надо, смысла не вижу.
А как вы определите, вот что с этим человеком делать?
И вообще вы беретесь за такие работы?
Да, берусь.
Будем садиться, во-первых, выяснять.
Ну, опять же, да, мне надо, скажем так, там, больше настроиться на человека.
Ну, первый момент мне, наверное, надо будет прийти в себя.
Я скажу, что подождите, там, минуток 15, я сейчас немножечко приду в себя.
А дальше, в принципе, ну, первое, всегда стоит поговорить с человеком,
потому что это всегда на поверхности, и всегда чувствуется, да.
Если, допустим, вот что-то, первый момент прям плохо,
и, скажем так, в глаза кидаются родовые каналы, значит, род.
Да, то есть у нас есть два родовых канала, мама, папа, да.
То есть, опять же, если развивать в себе именно вот это видение,
и чувствование, да, первое, что сделаешь, — ты проскочишь по ним.
Да, то есть первое, понимаешь, там, род — не род, да.
Если род здесь ни при чем, ну, это человек сам себя приобрел.
То есть сам себя приобрел, возможно, ему кто-то сделал,
возможно, опять же, надо понимать, да, иногда человек так загоняет себя сам,
да, то есть, знаете, есть такое понятие, если не ошибаюсь, «самопорча».
Да, вот, ну, любит называть, давать какие-то определения,
и иногда человек себя так загоняет сам, да,
что вот, в принципе, и делать ему ничего не надо.
То есть дальше разбираешься, что это,
а по большому счёту это уже плевать, ключевой момент —
это надо как-то убирать человека, восстанавливать.
Да, и здесь, наверное, ну, первое, тоже не люблю такие слова, да,
там, делаешь какие-то чистки, без разницы, в какой традиции,
смотришь, опять же, на человека, что легко переносит, что нет.
Кому-то становится плохо.
Да, есть такие, ну, у наших бабушек примитивные методы,
да, там, отливки на воск, да, там, отжиг, ещё что-то.
Очень многим плохо, да, но в тот же момент самое простое,
самое простое, самое примитивное, да, чтобы вот начать работать.
А что значит «плохо»? То есть плохо прямо физически?
Физически плохо, потому что, ну, вот представьте, да,
есть человек, вот есть я, у меня есть физическое тело,
у меня есть энергетические тела, есть моё эфирное тело,
есть мой кокон всем известный.
И вот все вот эти вот негативы, ну, то есть, как хотите называйте,
порча, сглаза, прокача, да, они вот где-то вот здесь у меня лежат.
И, допустим, человек живёт с этим, там, 5-10 лет, 20 лет.
Это какая-то структурка, там, не знаю, какой-то орган уже,
который с нами постоянно.
Я его беру и начинаю вытаскивать.
Человеку становится плохо, да, там, кружится голова,
тошнит, ещё какие-то подобные вещи.
И поэтому всегда смотрим на человека.
Энергетически ты работаешь очень мягко, поэтапно,
ты смотришь на человека, ты чувствуешь человека,
ты ведёшь к чему-то человека.
А какие-то, ну, назовём так, ритуальные чистки, да,
они более жёсткие.
Ну, вообще их не очень люблю, потому что людям прямо очень плохо бывает.
Вы сказали, что люди, бывает, плохо переносят.
А вы сами как эти процедуры переносите?
Уже спокойно всё.
Уже привыкла, уже столько лет, уже иногда я думаю,
что это иммунитет, наверное, какой-то.
Ну, как в спорте, да, ты потихонечку увеличиваешь,
увеличиваешь нагрузку, и вначале,
не знаю, два человека в день, и тебе тяжело устаёшь,
а потом со временем, там, десять человек,
и ещё семинары, ты комфортно себя чувствуешь.
Но, опять же, я повторю, что мой день начинается с того,
что три-четыре часа практики.
Именно на то, чтобы набрать энергии.
Именно для себя, да, чтобы...
Вот если я буду больная, если у меня что-то будет болеть,
мне будет плохо, я не смогу помочь людям.
Ну, тем более, всё-таки, когда мы работаем,
ну, именно энергетически, да, я же полностью забираю человека.
Моя больная голова к его проблемам, ну, совсем не нужна, согласитесь.
А вы помните свой первый случай с таким деструктивным воздействием?
Помню.
Просто почему-то мне интересно, да, вы вот так долго её практиковали,
и вот приходит вот этот первый клиент,
откуда опыт, чтобы разобраться в этой ситуации.
Я помню, вот знаете, у меня есть такое, два ярких воспоминания вообще.
Первый клиент именно...
То есть когда начинаешь работать, первый момент, как это выглядит,
это подружки, это знакомые из знакомых,
потом идут ещё какие-то подруги, ну, и вот все свои.
И ты вроде чувствуешь себя комфортно, да.
И я помню вот первого человека, чужого, да.
То есть такая история, с одной стороны, я себе галочку поставила,
с другой стороны, она с плохим концом.
То есть пришла знакомая, попросила взять её под руку.
То есть совершенно чужой человек, мы созванивались с ней по телефону.
Это вот только-только я начинала,
и я ещё, то есть такой веры в себя полной не было,
и я пользовалась картами, да.
И я делаю расклад, вопрос был про отношения.
Я даже помню, как их зовут, да.
То есть девушку звали Наталья, молодого человека звали Слава.
Она задаёт этот вопрос, я начинаю смотреть,
и я понимаю... То есть у неё вопрос, забеременна ли она в течение полугода.
Я начинаю смотреть и понимаю, нет, категорическое.
А дальше я понимаю, что мне становится плохо, да.
То есть я и так, и сяк, мне плохо.
То есть я говорю, что, ну вот, к сожалению, нет, да.
Она, а почему? Я говорю, потому что вообще вот ничего нет,
я вообще вашего будущего не вижу.
А там категоричивает, что нет будущего.
«Я вашего будущего не вижу».
И вот, то есть, ну, полный такой негатив.
А девушка была довольно-таки агрессивна.
Сказала, что ты из серии, что все это ерунда и так далее, и тому подобное.
Я расстроилась, разочаровалась под первый чужой клиент.
Ну и все, и на этом история вроде бы как бы и закончилась.
Я продолжила дальше, с учетом, ну, надо развиваться, надо двигаться.
Прошло полгода. Ну, так как это была знакомая,
я получила обратную связь через полгода.
Ее мужчина, вот этот Слава, поехал в Таиланд,
взял там на прокат скутер и разбился насмерть.
То есть, и вот это мне прям запомнилось на всю жизнь.
И как-то после этого, я, кстати, вообще не говорю дату смерти,
потому что люди вот реагируют очень... не очень хорошо.
А следующий был момент, да, когда первый человек попался вот именно с негативом,
скажем так, и негатив был родовой.
Первые 15 минут я вообще не могла понять, что это.
То есть, я сижу, мне плохо, у меня все плывет, меня тошнит.
То есть, мне бы человек сидит от меня, что-то ждет, а я ничего не могу.
Два раза я вставала, выходила.
То есть, выйду, подышу, вернусь назад.
Потом, в принципе, ну, есть такой момент, да,
что когда мы садимся в прямую проекцию, мы резонируем сильнее.
Я просто отсела немножко сбоку.
Негатив был родовой. Ситуация, на самом деле, банальна.
Род не очень хороший.
То есть, девушка была ни в чем не виновата, да,
но вот когда передается, то есть, там кто-то видно по папиной линии,
то ли... Как вот это помягче сказать-то?
То ли пытал людей, то ли еще что-то.
Вот какие-то подобные аспекты такие прям жестокие, да.
И вот как результат, вот она с этим живет.
А у девушки три раза были выкидыши.
То есть, она не может родить ребеночка.
Все вроде нормально. Выкидыш, выкидыш, выкидыш.
Но работали очень долго.
То есть, мы, конечно, как-то смогли довести до того,
что вот она все-таки ребеночка родила,
но нет, там до конца уже все, ну, не исправить.
Это работа на всю жизнь.
И в такие моменты обычно я людям говорю,
что вам бы учиться и вот самому постоянно,
на постоянной основе с родовыми каналами что-то делать.
То есть, вот это, наверное, такие самые яркие случаи.
То есть, я правильно понял, что это было некое наказание
за проступки ее родственников?
Это можно назвать наказанием.
Это можно назвать, что энергия по родовым каналам
плохо идет, энергия идет плохая.
Да, и как результат, да. Ну, наказание, наверное, да.
К сожалению.
А что за механизм вот этот сработал?
Что какой-то предок совершал
не лицеприятные действия, да,
а отвечает девушка?
Да, так а у нас же, в принципе, мы же очень связаны.
То есть, у нас есть наш род.
Там, по папиной линии, по маминой линии.
Нам постоянно поступает энергия.
Для того, чтобы мы жили, мы как-то реализовывались,
не знаю, создавали семьи, чего-то добивались.
И если, допустим, один канал, ну, утрированно назовем плохой,
энергия идет некачественная, это,
скажем так, вот какая-то стезя в нашей жизни
начинает заваливаться.
У нас нет энергии.
То есть, нам на все надо энергии, да.
У нас есть родовые каналы,
у нас есть верхняя-нижняя подключка.
Вот все наши источники энергии.
Как только что-то где-то заваливается,
как только, ну, скажем так, где-то что-то плохо работает,
все, заваливаемся мы.
То есть, почему, ну...
Нет, конечно, я слышала про то,
что сделаем чистку родовых каналов за два дня,
и жизнь у вас наладится, да.
Ну, возможно.
Я не сталкивалась, да.
За 20 лет больше я не сталкивалась.
Но вот чуть-чуть поработаешь с родовым,
берешь какие-то блоки, негатив, еще что-то,
чуть-чуть энергии, допустим,
ну вот я утрирована, идет больше,
у человека очень резко меняется жизнь.
Где-то, допустим,
у девушки вот той, вот я сейчас уже не вспомню,
врать не буду.
Бывает иногда, что вот такими ситуациями, да,
просто перекрыт.
Ну, то есть, родовой, допустим, перекрыт,
и как результат энергия просто поступает мало или нет.
Все.
То есть, и человек не может здесь реализоваться.
Допустим, материнский,
он больше влияет на какой-то,
ну, скажем так, женский аспект,
отцовский, ну, мужской родовой,
ну, мужский, да.
Это социум, это работа,
это какая-то вера в себя,
это умение, там, идти по жизни,
не бояться совершать ошибок.
То есть, если вообще посмотреть,
вот про эти родовые каналы,
очень много же всего.
Их вот по-всякому мусолят.
Но, в принципе, правильно делают.
Но если человек хочет именно работать с ними,
это на всю жизнь.
Ну, это мое сугубо мнение, да,
и исключительно из моего опыта.
А вот вы еще, Марина, говорили такую фразу,
ну, нужно нырнуть в родовой канал.
Ну, куда просматриваете вы человека?
Как это происходит у вас?
Что значит для вас это?
Если, ну, технически, да,
то есть я попытаюсь объяснить,
то есть, есть, допустим, человек, да,
то есть технически один родовой подходит сюда,
второй сюда.
Настраиваешься и просто
пытаешься проскочить своим вниманием.
Если где-то, грубо говоря,
ты стопришься,
соответственно, там проблема.
Пытаешься туда как-то углубиться
и понять, где.
Я не всегда ковыряюсь, где,
из-за чего и почему.
То есть я нашла, я понимаю, вот она проблема,
дальше ее надо убирать.
От того, что человек понял,
что поздравляю тебя, у тебя,
не знаю, там, твоя прабабка
занималась чернухой.
Ну, и зачем ему эта информация?
Ну, только пугать, наверное, где-то.
То есть что-то делать, как-то менять, работать.
Когда вот проскакиваешь родовой,
находишь какое-то место, и ты просто туда
заходишь более глубоко, видишь чувство.
Ну, вот я
пообъяснила, да, но вот как это
объяснить? Углубляешься,
да. То есть знаете, как рассматривать
картинку? То есть ты берешь
какую-то картинку, и ты
вначале видишь общее, а потом ты начинаешь
глядываться в детали. Ну, как фокус внимания,
да, так переводишь? Да, то есть ты туда, туда,
то есть все, весь мир уходит на второй план,
вот у тебя самое важное, и ты
просто туда уходишь. И вы в итоге так и
видите прям это как картинку, как образ?
Ну, то есть кто-то
видит картинками, да, а у меня просто
приходит понимание, да, то есть когда в голове
вот ты просто что-то знаешь, ага, там
вот это, делал вот так
и так далее. То есть у меня
нет вот именно этого видения, я всегда
ну, завидовала, наверное,
да, то есть как бы я вижу
именно то, что можно увидеть
глазами, скажем так, да, там
какие-то энергетические тела, еще что-то,
но вот у меня нету, что я прикрыла
глаза, и у меня весь родовой канал
до пятого колена,
да, и все это ярко и видно.
Наверное, вот эти яркие-яркие образы
это больше медиумы,
да, это те люди, которые от рождения
очень сильно раскачаны,
то есть да, они очень хорошо видят,
они видят яркими образами,
но они не могут работать именно,
потому что фиксации нет.
Все.
Здесь не очень поняла, что значит фиксация.
Ну, смотрите, для того, чтобы что-то увидеть,
там, считать какую-то информацию из человека,
посмотреть прошлое, будущее и подобные вещи,
надо себя подраскачать,
надо подвигаться,
там, сдвинуться в прошлое,
ну, если утрированное, или сдвинуться
в будущее, там,
увидеть какие-то события, увидеть какие-то
детали, это как, знаете, вот есть точка,
вот, и мы начинаем передвигаться,
ну, искать какую-то информацию.
Вот медиумы это делают прекрасно,
то есть они не зафиксированы на одном месте.
Для того, чтобы что-то
изменить в реальности,
в этом мире, надо быть зафиксированы.
Поэтому, с одной стороны,
медиумы прекрасны
в аспекте подачи информации,
очень ярко, очень четко,
с именами, еще с чем-то, да,
но они обычно не работают.
Именно не практикуют,
не работают с людьми, не меняют что-то
в жизни. Опять же,
я работаю. То есть, если вот дойти до
вот этого состояния раскачки, да,
можно это, знаете, как у любого, ну, надо же,
ну, я же хочу увидеть вот вот эту
картинку какую-то.
И после этого, слушайте, ну,
недели две я не могла работать, потому что
ты ходишь, ты живешь вообще в другом мире.
Пространство немножко искажается,
ты видишь много вероятностей,
ты ярче видишь вот эти все,
ну, как хотите называйте, да, там, энергии,
сущности, еще что-то,
работать с ними невозможно.
То есть вы видите некие существа,
можно назвать энергетическими,
да, как вы их
понимаете, что они себе представляют?
Слушайте, да, опять же, я больше чувствую,
да, то есть как таковое, потому что встречается
часто, да, ну, называйте, как хотите,
допустим, там, приходишь в любой дом, да,
и клиентами езжу
довольно-таки часто, да, но все, наверное,
называют домовой, да, но вот всегда
есть какой-то, ну, я больше
это воспринимаю как просто сгусток
энергии, да, ну, а дальше ты смотришь,
хорошее, плохое, да, и
в метро это очень
часто, это везде, да,
это как, ну, это естественно
как-то для меня, да, то есть я никогда не
пыталась их как-то делить, называть,
да, то есть там
домовые сущности, демоны,
еще что-то, да, там, а болезни
иногда так выглядят. Ну, ты понимаешь,
что какое-то вот инородное, оно живет
своей жизнью, да, то есть
как бы там, там, у тех же
алкоголиков, наркоманов,
ну, и подобные вещи.
В метро очень много, да, то есть
что это, какие,
на самом деле, люди больше создают сами
своей энергетикой. И если, опять же,
утрепать, допустим, ты приходишь
в дом, а в доме все хорошо,
люди живут хорошо, не ругаются,
и вроде как все гармонично.
И да, там, сто процентов
будет вот еще какой-то житель,
ну, кто-то, и он
будет хороший, ну, вот если можно
так назвать. А если ты приходишь
в дом, где люди ругаются,
дерутся, пьют,
это будет что-то плохое. И люди
создают это сами, своими криками,
потому что вот это все
это какие-то наши эмоции,
наверное, наши энергии,
только мы это создаем. — То есть, получается,
первичный человек создает это
своим влиянием, а не вот эта
сущность, скажем так, влияет на людей,
что у них приобретаются, там, негативные
привычки. — Ну, в основной массе,
да, ну, не будем, наверное, говорить, что
есть какие-то, ну, как хотите,
называйте, да, там, все по-разному, там,
ангелы, демоны и что там еще. Это
немножечко про другое, да, то есть это уже
там кто-то давно-давно, скажем так,
создал или еще как-то это появилось.
А в основной массе, да, человек создает
сам. То есть все, что вот видишь,
это редкость большая, когда ты
сталкиваешься,
скажем так, с чем-то, ну, инородным
назовем. В основной массе люди
создают, потому что
вот этими криками, скандалами,
да, это вот очень часто я, когда
запрос — ой, у меня дома что-то не то, мне
надо вот это вот убрать, почистить дом,
потому что у меня окна открываются,
да, и так далее, тому подобное.
И ты приходишь и понимаешь,
что как бы, ну, ребята, зачем вы так
ругались, зачем вы вот это все устраивали,
да, и вот вы свой дом в это и превратили.
То есть, что
у вас до такой степени, там, не знаю,
напряжение висит, вот
заходишь в какое-то помещение, напряжение
такое, что дышать невозможно.
И, соответственно, вот у нас
постоянно там техника летит.
Так вы сами это создали.
То есть, ну, я сейчас не говорю, допустим,
опять же, когда, там,
человек неожиданно умирает, да,
или когда уходят наши близкие, это,
наверное, немножко уже другое, да, то есть там
это, опять же, называйте как хотите,
там, душа, слепок, все по-разному,
да, то есть как бы это уже вот,
ну, я называю остатки
какой-то жизнедеятельности.
А так люди, в основном, сами,
к сожалению.
А вот с такими обращениями
к своих клиентов вы тоже сталкивались, когда, допустим,
ну, неупокоенная душа,
или как это ещё назвать, тоже
беспокойная? Ну, видите, у меня жёсткая позиция,
что душа-то продолжает
свой путь, да, душе-то уже плевать,
да, то есть ей надо двигаться,
колесо сансары и там другие немножко
задачи. Ну да, в принципе,
такое бывает, когда человек умирает
очень быстро, ну, технически я
называю это больше как слепок остаётся,
да, физическое тело уходит, остаётся
какая-то энергетическая оболочка,
которая не понимает, что с ней делать.
Ну и, в принципе, да, обращались, да, работали.
Ну, тоже бывают,
у меня есть
ученицы, так они прекрасно так и живут
вместе, да, то есть у неё
то ли бабушка, то ли что-то,
но она и помогает в работе,
то есть она не хочет от неё избавляться.
То есть, и опять же, зависит от человека,
потому что,
вот, допустим,
что-то осталось, и человек
очень убивается, очень плачет,
очень тяжело это всё переживает,
очень долго это всё переживает,
он питает. И вот чем
дольше он вот это всё,
ну, извините за грубость, творит,
да, то есть как бы тем сильнее
становится вот эта вот какая-то, ну, давайте
сущность называть, наверное, да, то есть
тем сильнее она вот начинает
делать какие-то гадости, стучать дверьми
или ещё как-то мешать человеку жить.
А дальше, в принципе, когда, знаете,
человек не может выползти из этого
горя год, два, три,
да, то есть, и в какой-то момент вот он
пошёл, не знаю, там, в психологу ещё куда-то,
ну, а ей-то надо
чем-то питаться, она-то привыкла.
— Сущность, да, вы имеете в виду?
— Ну да, вот как хотите, называйте.
То есть она-то привыкла, кушать-то хочется,
на что-то существовать-то надо,
а воздух-то обрубили.
И вот здесь начинаются
какие-то уже такие более жёсткие моменты.
Вот, ну, опять же.
— Да, например. — Например, интересно,
какие моменты более жёсткие?
— Да человеку просто становится плохо, это,
как знаете, мы пытаемся выгнать кого-то
из дома, а не давать кому-то есть.
То есть мы кормили собаку, подкармливали
большую собаку, злую собаку,
а здесь мы вышли к ней без еды
и говорим «нет».
И да, у человека там сил нет,
ещё что-то, какие-то вещи дома
активно происходят, не знаю, там посуда
бьётся, ну, просто вот недовольна.
Да, ну и здесь надо просто как-то
в основной массе, на самом деле,
переждать. У человека должно быть твёрдое
решение, что «всё, я хочу жить дальше,
я не буду больше вот этого делать».
Ну и как-то, опять же, там чистить помещение
банально и убирать, помогать человеку.
— Вы рассказали про этих сущностей,
которые вы видите
в агрессивных среде,
вот таких. То есть вы берётесь за
такую работу, чтобы устранять
из квартиры? — Да, но понимать
это нечасто.
То есть вот как это всё
рассказывается, вот если посмотреть
и послушать, это нечасто.
Вот именно чтобы с агрессией,
именно чтобы вот такое что-то произошло,
это редкие случаи.
То есть в основной массе это что-то,
ну, скажем так, другого аспекта.
— Ну вы просто чувствуете людей,
а здесь какая-то работа
другого порядка, я так понимаю.
— Да, для меня это так же. То есть
есть, опять же, да, вы поймите,
есть для меня мир един.
Да, он состоит не только из физического
чего-то, да, вот там кресло,
человек, да, и что там ещё.
Да, для меня вот это всё едино.
— Я к чему спрашиваю, вы работаете
с человеком, чтобы обрубить и лишить
от сущности там подпитки?
Или вы всё-таки работаете уже с
этими сущностями или там наброс пространства?
— Я больше с человеком, мне всё равно, что будет с ней,
ну, в будущем, да, мне надо, чтобы человек,
ну, во-первых, изменил свой взгляд,
во-вторых, помочь ему из этого выползти.
То есть человек перестанет питать,
её не станет, всё банально.
Кушать нечего, всё развалится.
Ну вот если совсем.
— Марина, вот ещё, знаете, если продолжить
тему сущностей, и мы
в последнее время видим, что учащаются, допустим,
какие-то несчастные случаи на дороге,
там, случаи суицидов.
И от некоторых из наших гостей мы
слышали о том, что это так же, может быть,
влияние сущностей, при этом есть,
допустим, аномальные места, где чаще
случаются те или иные события. Может быть,
об этом вы тоже что-то можете
сказать телевидцам?
— Да, я не спорю, что, наверное, сейчас
это стало чаще,
но для меня это, к сожалению,
просто не сущности, да, а сам мир.
Ну, мир меняется, мир становится
другим, где-то люди
не тянут напряжение,
и, как результат, вот это всё происходит,
пространство начинает ходить к дну.
Ну, не знаю, как по-другому сказать, да, мир перестраивается.
Касаемо мест, да,
на самом деле,
огромное количество каких-то мест, там,
где-то называют их места силы,
хорошие места,
плохие места. Ну, не люблю так делить,
потому что, скажем так, для меня
это места с хорошей энергетикой,
места с плохой энергетикой,
с тяжёлой, да, то есть я
вожу просто семинары именно по местам силы.
И, по большому счёту,
когда, если мы говорим
про место, допустим, по-моему, в Питере
же есть какой-то мост, где вот
больше всего самоубийц
прыгают, не помню, какое
именно, ну, во-первых,
раз он на слуху,
во-вторых, два места накапливает
какую-то определённую энергетику,
да, допустим, есть какой-то
мост, люди начали с него прыгать,
да, то есть прыгают, прыгают,
год прыгают, два прыгают, десять
лет прыгают, у места появляется
какая-то энергетика, да,
и когда человек туда приходит,
да, то есть,
соответственно, ему что-то хочется сделать,
у него, не знаю, начинается депрессия,
ему становится плохо, да, он ловит
состояние места. Мы же
создаём эти места. Ну, нет, я сейчас
не говорю про какие-то разломы
и так далее, да, то есть, но мы
можем создать энергетику
любого места. Те же капища.
То есть люди приходили
туда, начинали там работать изначально,
и место нарабатывали
потихоньку. И дальше уже человек
приезжает на это капище, ему
достаточно посидеть, просто подумать о том,
что он там хочет. То есть,
поэтому, да, есть такие места. И мы
сами создаём, и природа банально
создаёт. Марина, у вас в Инстаграме
я видел такой пост
«Порчи с глазами мифы».
Расскажите, что вы вкладывали.
Слушайте, ну,
вообще тема больная, да,
людям-то очень удобно всё скинуть на порчу.
Ну, я немножко уже сказала,
что в 99 процентах
это
сам человек.
Давайте я просто пример проведу,
это очень часто, это вот,
ну, наверное, через день.
Приходит девушка,
говорит о том, что вот, так и так, не могу
найти себе никак мужчину,
мужа, хочу вот семью создавать.
Сделайте что-нибудь.
Ну, окей, работаем, притащили мужчину.
Радостно прибегает,
да, вот вроде всё у нас хорошо,
будем жениться, будем плодиться.
Ну, давайте удачи вам.
Ну, обычно клиенты,
когда один раз им помогаешь,
обычно остаются с тобой на всю жизнь.
Прошло время, прошло годы 3-4.
Опять та же девушка.
Как сказать, я знаю та же,
потому что мне администратор сказал,
что всё, Марина, она у тебя была, вот уже.
Заходит, я смотрю на человека,
а я не узнаю человека.
То есть вот когда она уже прошла,
подошла, села,
и начала с, я по голосу узнала,
со фразой, что Марина, вот помните,
я к вам обращалась, мужчину, всё, вот у нас
всё было хорошо,
а сейчас, по-моему,
нас кто-то сглазил, порча.
И я на неё смотрю и понимаю,
что я помню тебя.
Ты была у меня 3-4 года назад,
ты была сорокового размера,
ты следила за собой, ты выглядела
очень неплохо, а сейчас на данном этапе
передо мной сидит
девушка 52-54 размера,
совершенно с какими-то
грязными вот этими волосёнками,
неухоженные,
неопрятные. То есть она сидит
и вот серьёзно мне смотрит в глаза и говорит
про то, что у её мужчины кто-то появился.
И, скорее всего, это порча.
Ну вот всё, что я на такое могу
сказать — нет, это не порча,
это, извините за грубость, вам жрать надо
меньше. То есть и вот таких
моментов, да, их огромное
количество. Очень часто я когда,
допустим, опять же, приходит клиентка,
вот тема мужчин, она прям очень актуальна,
да.
Притащите, пожалуйста, какого-то
партнёра, не могу выйти замуж.
Работаешь,
вроде что-то получилось.
Проходит какое-то время, 3-4
месяца опять, да, потом опять,
опять. Приходит, ну всё,
у меня венец безбрач. То есть
начинаешь банально разговаривать с человеком
и понимаешь, что ну в плане венец
безбрача ты
почти бьёшь этих
мужчин, да, ты вот как
бизнесом занимаешься, ты выходишь
из своей там фирмы,
ты приходишь домой, ты в таком
же формате общаешься со своим
мужчиной, принеси, подай,
сделай, да, и, конечно,
он от тебя убегает.
Ну какой же это венец безбрача?
Но ведь так легко на это всё скинуть, потому что
там, не знаю,
первому варианту надо следить за собой,
идти в зал, что там ещё делать,
второму варианту вообще надо работать
над собой, да, вспоминать, что там девушка,
женщина и ловить вот эту грань.
Но людям очень удобно
скинуть на порчу проклятие в любые
проблемы, болезнь, порча.
То есть есть одна и та же повторяющаяся
болезнь. Ну, самое частое, наверное,
с чем сталкиваюсь — это спина, это
гастриты и подобные вещи.
Приходит человек, говорит,
вот у меня гастрит. Окей,
работаем, вроде восстанавливается
всё, человек уходит.
Проходит месяца два-три,
приходит опять с тем же сам.
То есть то, что я сейчас
попрыгала, это не значит, что,
ну извините за грубость, выйдя от меня, можно
идти в МакДак и продолжать делать то же самое.
То есть ну надо хоть как-то
своему организму помогать.
И то, что у человека одна и та же болезнь
в основной массе — это не порча.
Это образ жизни.
То есть если человек сам не начнет
как-то что-то делать и меняться,
ну ничего не будет. Результата
можно, да, добиться какого-то.
Но если человек
делает всё то же самое,
через три-четыре месяца он придёт
в то же самое состояние.
Знаете, я обычно пример привожу.
Девушка пришла к врачу. Вот я ногу
сломала, каталась на лыжах.
Вы там, любите кататься на лыжах?
Нет, я не умею.
Ну гипс наложили,
прошло три месяца, она опять, я опять каталась,
опять ногу сломала. Так вы не умеете
научиться. Ну а смысла с этими людьми
толком-то не будет. Человек не хочет
научиться, потратить свои усилия?
Либо научиться, либо бросить
эту затею. Он и будет так эту ногу
ломать. То есть как бы только смысл.
Почему я должна тратить на это своё время и силы?
Ну бесполезно.
То есть не бывает какой-то волшебной
палочки. То есть не будет,
не получится так, что, не знаю, кто-то
пришёл, хочет изменить свою жизнь,
без разницы в каком аспекте — в финансовом,
там, в отношениях,
ещё в чём-то там здоровье
поправить, и при этом он не будет ничего
делать. То есть такое нет,
всё, вот давайте взмахните, и вот сейчас
у меня попрёт. Не будет такого.
Потому что либо он скатится
назад очень быстро, да, то есть
либо он ещё на усугубление пойдёт.
Всё. Мы же сюда приходим для того,
чтобы расти, развиваться, да,
вот это вот, рост души. Да, мы
должны там построить семью, мы должны
там финансово
как-то уметь, да, себя обеспечивать
какие-то минимальные вещи. Мы должны
духовно развиваться, да, там,
ну как угодно, как личность развиваться.
А если мы топчемся на одном
месте, ну а толку?
Марина, вот интересно в этом ключе,
почему так популярна
сейчас магия, и чем она так привлекательна
для людей? Ну популярна она уже
давно, и вот когда она стала популярной,
работать стало тяжело, да.
То есть, наверное, в моду,
да, или как-то назвать,
ну сколько лет, 5, 6, 7, вот в активе
прям, работать
стало очень тяжело, потому что
люди боятся, ну то есть они куда-то
приходят, там, либо
с них что-то снимают за очень большие
деньги. Этих историй у меня
огромное количество.
Либо, ну вообще, какой-то плохой опыт,
и дальше человек приходит, и ты пытаешься
как-то его раскрыть, разговорить.
Ну а почему?
Слушайте, наверное, ну для меня это вот
то, что я слышу, вижу, это человек хочет
быть особенным. То есть он хочет быть
особенным, он хочет прикоснуться к
чему-то тайному, да, то есть
как же, ну как это, это модно,
это классно. Ну и плюс
еще, наверное, все ищут волшебную таблетку.
То есть, когда вот они пришли,
они что-то сделали, и вот так
все, и жизнь вся наладилась. Езди на
этих лыжах, падай, ногу не ломай.
А магия — это все-таки легко?
Это волшебная палочка? Или это
огромный труд? Что это вот такое?
Это, вот поймите, это система и труд.
Это как в школе учиться.
Да, вот мы начинаем с первого класса,
и потихонечку мы двигаемся, двигаемся,
развиваемся. Это труд всегда.
Не бывает ничего вот так.
Ну там, за редким исключением, да.
Бывают какие-то ситуации,
когда, не знаю, я сама удивлялась,
насколько быстрый результат. Но вопрос в том,
удержит ли человек потом этот результат.
Я не могу с ним за руку ходить.
Но это всегда труд.
И это не только в формате...
Вот как объяснить, да?
Знаете, я обычно там ученикам, клиентам
всегда говорю, что если вы куда-то приходите,
и вам кто-то обещает,
не знаю,
ну, я люблю так называть,
наколдовать, да, там, любви, денег,
еще что-то. Вот для начала посмотрите,
есть ли это у этого человека.
То есть если человек, не знаю,
построил отношения, да, знает,
как это, понимает всю структуру,
то да, он сможет вам помочь.
Потому что он знает, как надо сделать.
Но если вам человек обещает
миллионы, а при этом
он сам еле-еле концы с концами сводит,
бегите от такого мастера.
То есть, знаете, у меня такое жесткое правило,
то, с чем я не соприкасалась,
я не работаю. От слова совсем.
То есть у меня нет детей, не работаю.
Все. И я не знаю, как это, я не понимаю.
То есть я не могу.
Вот в продолжение этой темы
у вас в Инстаграме была публикация,
где вы, такая,
довольно ироничная,
где вы побывали на мероприятии.
Можете рассказать, чтобы
в продолжение темы разведите установку?
Это касаемо
у вас почвы?
Вижу, недолго тебя осталось.
Слушайте, я очень много этих историй
слышала от своих клиентов.
Ну вот от клиентов, от учеников.
Но как-то знала, что есть.
Но чтобы вот столкнуться вот так,
было мероприятие. То есть пригласили
выступать.
То есть народу много. Я приехала.
Людей не очень люблю. То есть тихонечко
села, сижу. Подходит
женщина. И разговор
начинается. То есть я вообще
без общения я не жаждела.
И она начинает.
Вижу, недолго тебя осталось.
Темнота вокруг тебя. То есть я
вначале думала, что это не мне.
Потом понимаю, что
это мне. Потому что она более
активна становится.
И с чего же она
начала? С мужчины. Вижу, одна ты.
То есть это
на автомате. То есть мне говорят,
что я одна. Я понимаю, что я там
20 с лишним лет в браке. Я говорю, ты нет.
Замужем. Больше 20 лет.
Дальше.
Ну вижу, вот у тебя там спина
половая система. Все прям
черная. Я говорю, все нормально.
Я точно знаю. Тем более с учетом того, что
постоянная практика.
Йогу преподаю. Еще какие-то вещи.
То есть все нормально.
Дальше была какая-то предпосылка еще
на деньги что-то. И потом в какой-то
момент, то есть там было несколько, я уже
не помню. И вот она вот, вот. А я на нее
смотрю и не понимаю, к чему она.
И тут она в какой-то момент. Нет, ну
порченная ты точно.
Сейчас посмотрю. И глаза закатил.
То есть я сижу, думаю, господи.
Я говорю, женщина, тут я
понимаю, что, скорее всего, это кто-то
вот из коллег.
Назовем это так. Я говорю, женщина, я, по-моему,
после вас выступаю. Ну, судя
по тому, что мы в очереди-то сидим.
И она на меня посмотрела. Это
с такой было какой-то злостью.
Что ты молчишь-то? Говорить
надо вообще о таких вещах. И все.
И ушла. То есть. И на самом деле
да, я потом наблюдала где-то минут,
ну вот пока ждала. Минут 20 я за этим
наблюдала. То есть. И схема
всегда одна. Да, то есть что
вижу порченное, ты вижу
темнота, да,
еще что-то. И дальше по основным
темам, да, это отношения, это
здоровье, это, ну, наверное,
финансы. И вот она, значит,
все это рассказывает. Ну, банально люди
пугаются, да, и
свои визиточки радостно раздают.
Как подбор, да, такой? На что человек среагирует?
На что тогда среагирует?
Я слышала очень много, но чтобы
вот как-то именно столкнуться в живую,
да, то есть как бы
такой, знаете, я уже оттуда ушла, я еще
уходила, мне жутко стало, да, вот
я не ошиблась, как раз после нее я выходила.
То есть там такие
столики стоят, я не знаю,
как сказать, да, и вот практики сидят, и
какие-то консультации.
И вижу, ну, то есть она сидит,
мне жутко стало интересно, кто это.
Ну, то есть что вот, как себя человек позиционирует.
И там карельская потомственная
ведунья. Не ездите в Карелию.
А вот интересно по этому поводу,
что, ну, многие наши гости
есть такое устоявшееся мнение, что
самой сильной магией там это у кого
потомственная, что там дар передается,
что я там с детства с этим
даром. Как вы считаете,
магия это то, что
передается вот по наследству?
Слушайте, да нет, это то,
чему можно научиться. Это, знаете,
как, ну, родился человек
с каким-то талантом, ну, не знаю
с каким, на пианино играть.
И он будет,
где-то у него будет лучший слух,
ему надо меньше тренироваться, да,
то есть как таковой. Вот у него есть талант,
он развиваться будет быстрее.
А какой-то человек просто хочет.
И он идет, он работает,
он не филонит.
И вот у кого будут лучшие результаты,
тут спорный вопрос, потому что тот,
у кого талант, он может еще залениться.
Залениться, плюнуть, да.
А если человек именно решил,
то есть это, скажем так,
определенная структура, определенная система.
Было бы желание, было бы время,
и было бы упорство.
Потому что я человек, который,
ну, получается, больше 20 лет занимается.
В принципе,
осваивала все традиции, все дается.
Никогда особо не включалась,
есть ли у меня там кто-то по роду или нет.
Вообще вот мне интересно было совершенно.
У вас сейчас основное направление,
это сенсорика, вы говорите.
Таро и руны
вы еще используете?
Да, у меня, скажем так, основное, да, это сенсорика,
это таро, руны, да, то есть,
ну, наверное, да, опять же, утрировано,
таро, руны и подобные какие-то инструменты,
для меня это костыль, да,
это инструмент настройки.
И когда человек только-только приходит, ему надо что-то,
да, и, соответственно, он берет что-то
в основной массе таро.
И да, работаю сама,
потому что, опять же, когда не выключиться
полностью, не знаю,
не взять базовое какое-то состояние,
вот эта вот тишина внутри и так далее,
вот какие-то подобные инструменты настройки,
они очень хорошо помогают.
Они выключают меня, да, и вот, в принципе,
какая-то картинка лежит, я что-то человеку рассказываю.
Ну и вообще,
вообще люблю таро, потому что
инструмент какой-то диагностики,
да, инструмент работы полноценной.
А вот руны?
Руны более жесткие.
То есть таро, это такое, знаете,
таро ближе к психологии, подумать,
поанализироваться, поковыряться,
вот какая-то глубина.
А руны более жесткие и четкие.
А в рунах не бывает полумера.
То есть, знаете,
вот как говорят, а можно чуть-чуть приворот?
Вот там девочки говорят, чуть-чуть приворот.
Серьезно? Да, вот есть такой,
без греха приворот.
Ну и в принципе,
если мы работаем энергетически
или работаем стороной, да,
это больше какая-то гармонизация,
убрать какие-то негативные аспекты,
скандалы, конфликты, чтобы люди
слышали друг друга, и можно сделать
вот это чуть-чуть.
А в рунах нет, такого нет.
То есть там либо жесткое подавление воли,
ну, либо ничего,
все, не бывает вот этих вот полумер,
да, как таковых.
И плюс еще вот из опыта,
как показала практика,
рунами могут заниматься
люди жесткие,
когда вот жесткий внутренний стержень.
Лучше у мужчин получается.
А бывает приворот без греха?
Нет. То есть, смотрите,
любое подавление воли,
ну, это грех, да, или как это называть?
Ну, грех, наверное, слово не очень,
это люблю. Но в тот момент,
когда начинается подавление воли,
ну, заканчивается добрая воля,
это насилие.
Насилие над личностью, насилие над человеком
и так далее. Когда мы давим волю,
то есть понимать, что невозможно
человеку задавить волю,
ну, то есть женщины в этом плане,
они прекрасны, да, пускай он приползет,
и что там еще, и мы будем жить дальше,
долго и счастливо. И вот какое-то должно быть
понимание, что если мы человеку задавили волю,
не будет чуда, не будет, что он дома,
не знаю, сидит
пупсом, заглядывает в рот, а дальше он
пошел в мир, и там у него какой-то
свой бизнес, и вот он такой волевой.
У него воли нету.
То есть мы, по большому счету, ломаем людям волю.
И вот когда это происходит,
ну, все это уже...
То есть, ну, на самом деле, это сказки приворот без греха.
Понятно, как
приворот влияет на того человека,
которого приворожили. Он теряет
волю. А заказчик?
Есть какие-то последствия для заказчика?
Конечно, и жизнь где-то наказывает
по опыту. Ну, банально, да, то есть
как хотите называете, жизнь, вселенная,
Бог, кто там у нас еще есть,
какие-то силы свыше.
Плюс давайте не будем исключать, да,
вот сделали приворот, вот этот вот
мужчина, не знаю, ну обычно не мужчина сам,
обычно там мамы, сестры, еще
кто-то, идут искать каких-нибудь
бабушек, гадалок, еще кого-то, и найдут
они в итоге тот, кто с ними.
Ну, то есть уберет, да, уберет
вот это подавление воли, а мы
не можем взять вот этот вот какой-то там,
ну, назовем это негативом, да, то есть как бы
выкинуть на улицу. То есть куда это делается?
Всегда возвращается назад, отсюда откат.
То есть к каждому свое.
И как результат,
да, и человека обычно задевает,
то есть сделал подавление воли,
ну, заденет тебя по воле.
Ну, завалишься где-то. Делал что-то
связанное со здоровьем, завалишься ты со здоровьем.
Делал что-то на отношения,
завалится у тебя отношение.
Ну, то есть, ну, все-таки, знаете,
законы равновесия никто не отменял.
А как часто люди вообще приходят с какими-то
деструктивными заказами к вам? И беретесь ли
вы за какие-то такие, были ли у вас?
Очень часто.
То есть, потому что
иногда мне кажется, ну, опять же,
я уже сказала, что мы не сталкиваемся
с позитивом каким-то, да, и вот это вот
сделайте так, чтобы он сдох и приполз
ко мне, да, то есть это
обиженная женщина, это очень часто.
То есть, это, наверное, классика жанра.
То есть, вот это есть аспект
конкуренции, банально, в бизнесе.
То есть, это тоже очень часто.
Но в бизнесе здесь кто сильнее,
тот и прав. Ну, это такое, да.
Ну, и опять же, надо, наверное, какие-то
приличия соблюдать, рамки, что ли.
Здесь мы руководствуемся исключительно
нашими моральными принципами. Все.
Но это очень часто. То есть,
порчу очень часто, там, еще
какие-то вещи, проклятие еще,
это очень часто. А вы беретесь
на работу? Нет.
То есть, либо это должно быть что-то
заслуженно.
То есть, когда человек, ну, реально
что-то сделал. И все-таки,
ну, у меня жесткая
позиция, да, что мы не боги,
чтобы решать такие вещи.
Да, знаете, там, Гитлер
тоже сюда пришел и что-то там сделал.
Но если, да, реально какие-то аспекты,
ну, прям жесткие, ну, бывают, да, то есть
негативные ситуации, там,
изнасилование, еще что-то, да,
ну, вот за это наказать можно.
То есть, ну, наказать все-таки
в разумных пределах,
скажем так, да, то есть, как бы, а вот не как
это все показывается и рассказывается. Ну, а так,
в принципе, какие-то
девушки, обиженные женщины,
да, то есть, их очень хорошо
отрезвляет цена. Да, то есть,
когда вот она приходит во всех своих эмоциях,
то есть, делает что-нибудь, никакие
увещевания на нее не действуют.
Я всегда стараюсь поговорить с человеком, да,
то есть, там, разобрать ситуацию, понять, ну, да,
отношения закончились.
Давайте я вам просто помогу пройти это.
Ну, чтобы легче, чтобы вы отпустили
быстро, там, какие-то новые отношения,
еще что-то. Нет, хочу, чтобы он
приполз, ползал
всей семьей, еще с любовницей,
еще с кем-нибудь, да.
Ну, и обычно цена от полутора
миллионов сразу же осаживает. Все.
То есть, вы говорите, я готова это сделать,
но это будет стоить полутора миллионов. Да, полутора-два миллиона.
Ну, по ситуации смотрю обычно, да, то есть,
все. То есть, ну, к сожалению,
я все равно стараюсь всегда достучаться,
потому что,
опять же, да, то есть, вот, там, я отказала.
Она же не остановится.
Она же пойдет дальше, еще какие-то
бабушки, дедушки, еще кто-нибудь,
да, и в основном моей ситуации заканчивается
очень плохо. Она находит того,
кто говорит «да», не вопрос.
А дальше она остается вот со своим
вот этим вот разбитым состоянием
и теряет еще довольно-таки большие деньги,
обычно. Потому что, ну,
это же приворот, это же, то есть,
я там столько историй наслушалась, как там
«вышлите материалов там на сто тысяч,
на двести тысяч». Ну, и дальше
она остается в еще худшем положении.
То есть, ну, все равно стараюсь всегда.
Ну, как-то до человека достучаться,
что ли. Марина, вот интересно,
как бы вы в целом охарактеризовали,
что такое магия?
Это работа нашего сознания,
наверное. Потому что
любой ритуал,
любая там тару, руна, что бы мы
ни делали, в основной массе, да, то есть, мы
работаем своим сознанием. У нас есть
какая-то настройка, мы должны
войти в определенное состояние,
да, то есть, это тот момент,
когда наше сознание создаёт наш мир.
То есть, мы же помним, что всё, что
у нас есть, мы создаём сами.
Ну, и вот, как сказать, плохое мы
умеем очень хорошо создавать. Страхи
наши какие-то, еще что-то это, вот
прям вот так делаем.
А хорошее не очень хорошо
умеем. То есть, и панально это работа
нашего сознания для меня. Всё.
Не больше. То есть, насколько мы,
чем больше мы с ним работаем,
чем больше мы его раскачиваем,
тем легче нам даётся.
Опять же, там, я смотрю на учеников,
там, на коллег каких-то своих,
все начинают там тару, руны,
ритуалистика, там,
нумерология, астрология,
хиромантия, демонология,
огромное количество всего, да.
И потихонечку люди приходят
там через 10, 15, 20 лет к тому,
что, в принципе, у нас есть сознание,
и нам этого достаточно.
А что тогда, по-вашему, сознание?
А вот как здесь объяснить, да?
Это наши мысли, это наши чувства,
это наши эмоции. Да, это вот то,
что мы не можем, наверное,
искра, да, кусочек Бога
в нас, я вот не знаю, как
объяснить. Сознательное, бессознательное,
да, вот.
Насколько мы умеем контролировать это.
Это, знаете, как,
представьте, можно, допустим, чего-то бояться,
но ведь часто явление, да, вот, когда мы
что-то боимся, боимся, боимся, и вот оно и случилось,
как таковое.
Но мы же не ходим так, не хотим,
да, то есть там, не знаю,
хочу развиваться, хочу развиваться, хочу развиваться,
да, нет, у нас больше, ой, мне поразвиваться,
да, то есть как бы...
И вот, по большому счету, насколько
у нас грамотно целеполагание,
мотивация, четко выстроена
программа, да, ведь изначально,
когда мы начинаем, ну, вообще приходим
в магию, у нас есть какие-то,
скажем так,
ну, вещи для настройки,
у нас есть свечи, у нас есть, не знаю,
тару, у нас есть руны,
свои какие-то желания,
запросы мы где-то прописываем,
да, зачем мы это делаем?
На сознании мы не сможем это удержать,
потому что мы сели, да,
в любой традиции, наверное, в любой практике
есть какая-то медитация,
есть какое-то изменённое состояние,
там, шамани,
шаманы входят одним образом,
да, то есть там, не знаю,
йоги другим образом,
и, в принципе, ключевой момент
— нам надо достичь определённого состояния,
и в этом состоянии
что-то сделать,
ну, там, о чём-то подумать.
Ну, а мы же не так устроены, мы как только у нас
там всё затихло, мы начинаем думать
на работе, дети,
ещё что-то, посуду помыть,
ну и всё. То есть основное умение —
это выкинуть всё вот это ненужное
и такое, знаете, состояние нуля,
тишины внутренней, всё.
То есть вот это для меня магия.
Марина, я хотел бы
немножечко вернуться к рунам.
Многие наши гости
говорят о том, что руны
в том числе и опасны, да,
и с ужасом смотрят, что руны наносят
на тело, делают татуировки.
Что Вы скажете на этот счёт?
Слушайте, я категоричный противник
именно рун на теле. Объясню
почему. То есть смотрите-ка, рун всего там
24, ну, 25, да,
25-ая пустая.
Каждая руна — это
определённая энергия, ну, определённого
качества, да, есть там, не знаю,
виньё хорошее, феху,
деньги и так далее. И вот когда
мы, допустим, хочется нам,
не знаю, поправить наше материальное положение,
и вот мы, значит, набили себе
какую-то руну, которая связана с деньгами.
Но этим мы ограничим
другие энергии. То есть мы
будем жить под одной энергией,
панально. То есть мы выкидываем
из своей жизни что-то другое,
да, вот взамен вот этого. И бывает
такое, что человек
набивает
какие-то руны, его жизнь кардинально
меняется, не знаю, то есть у него была
семья, вроде было всё хорошо,
а хочет он себе бизнес.
И вот он какие-то руны в этом аспекте,
что стержень, бизнес, ещё что-то,
да, то есть набивает.
Да, бизнес появляется, но семья уходит.
То есть вообще руны
жёсткие. Их надо для того,
чтобы их носить на себе,
надо, грубо говоря,
как сказать, быть здоровым,
тянуть их. Я не знаю, как это по-другому
сказать. То есть, чтобы
нам хватило сил, потому что, опять же,
когда приходит клиент,
если пришла вот, ну, я утрирую сейчас,
девочка, цветочек, а дуванчик
такой вот сидит передо мной и говорит, хочу мужа
очень. То есть да у меня даже мыслей
не будет поработать с рунами.
Потому что в первую очередь
завалится она. Они жёсткие,
они очень чёткие. То есть да, в принципе,
не зря ими пугают. И когда
человек не умеет ими пользоваться,
ну, бывает очень много плохих
каких-то. То есть они тянут
энергию? Они должны работать
на чём-то. Ну, они должны где-то взять энергию.
Энергию они, ну, как бы мы не старались,
мастера, да, всё равно они будут чуть-чуть
энергию брать с нас.
То есть они вот по энергетике
жёсткие. То есть второе — оно
мягкое, текучее, то есть вроде
такое комфортное. А руны — это как...
Вы знаете, я обычно говорю,
что руны сделаны
топором. То есть, помните,
не бывает вот этого «чуть-чуть приворотик».
Всё, подавил волю, сидит,
смотрит преданно в глаза.
Вот.
Кардинально решает образ.
Да, кардинально. То есть
если посмотреть вообще на людей, кто занимается
рунами, они очень жёсткие.
Они очень жёсткие, структурированные,
чёткие, агрессивные очень часто.
Ну, всё-таки не забывать,
это северная традиция, да,
это северные боги, это культы богов.
Это же, по большому счёту, каждый раз,
когда мы включаем какой-то
амулет-талисман, оно включается кровью.
Да, и вот здесь какие-то,
знаете, когда у меня в группе сидит, я, в принципе,
на первом занятии понимаю, кто у меня до конца
курса не дойдёт. Потому что
на первом занятии вот первая руна,
да, когда включаем там первую руну,
первый какой-то амулетик-талисманчик,
всё, вот у тех людей, у кого возникли
проблемы с проколом пальца,
ну, всё это заведомо.
Руны включаются собственной кровью, да, обязательно?
Да, либо собственной, ну, в идеале,
да, то есть это северная традиция,
изначально она вот такая. Руны всегда
включались кровью, ну, либо своей,
но для клиентов — клиент.
Марина, такой вопрос. На каждого ли человека
можно воздействовать магически?
Наверное, да.
Но очень важный момент
играет, насколько человек внушаемо
мнителен, пуглив,
да, вот здесь очень важно.
То есть на кого-то
будет легче, на кого-то будет
тяжелее. Да, бывают люди,
которые,
вот нет этого в моём мире.
Магии нет, всё, вот категорично.
Да, и вот с ними будет очень тяжело.
Но можно, да.
Как человек может защититься?
Слушайте, наверное,
самая лучшая защита — не верить.
Ну, вот то, что я вижу,
да, то есть люди, кто не верит, им меньше достается.
Ну, понятно, что есть
какие-то защиты — работать над собой.
То есть если мы в хорошем состоянии,
если мы не раскачаны, если мы
не больные, то есть, не знаю,
не уставшие вечно, да,
то есть наш организм должен с этим справляться.
То есть есть, не знаю,
там, простуда, есть ангина, да,
вот здесь, наверное, для меня то же самое, да,
там, уровень негатива.
То есть обычный человек в жизни сталкивается
с этим крайне редко.
И его организм должен уметь как-то это
перебороть, справиться, да, там, и выплюнуть.
Потому что, да, ни одна
порча, ни одно проклятие,
ни вот какие-то негативные вещи,
да не делаются они на всю жизнь.
Ни один приворот не будет
всю жизнь, да, обычно это год,
ну, может быть, три максимум, да.
То есть поэтому держите
как-то себя, занимайтесь, всё.
То есть если есть кто-то, кто боится,
не знаю, и вот у него
до паранойи, ну, здесь я могу сказать
только идите, учитесь.
Меньше листайте интернет. Вот это
тоже частый случай, когда, ой, я в интернете
нашёл. Вот меньше листайте
интернет, если хотите, идите куда-то,
учитесь и делайте. Ну вот, а ключевое
поддерживайте себя. Ну,
именно свои какие-то тела и физические,
и энергетические, и в порядке, всё.
Марина, ну, небольшое
пожелание для наших телезрителей.
Я бы хотела
всем пожелать развиваться,
двигаться, быть аккуратней
в тот же момент, потому что слишком
много сейчас чего-то непонятного.
И можно прийти куда-то
и оставить там своё здоровье,
деньги, ну и плюс ещё
ваши проблемы так и останутся с вами.
Развивайтесь, не бойтесь
и не слушайте все страшилки,
которые рассказывают.
Спасибо большое. Спасибо, Марина.
Спасибо. Дорогие друзья,
в эфире был «Контроль теней».
Берегите себя и всего
вам доброго.
Здравствуйте. В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы.
Приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом.
Так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная об убительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.